Repository: gitextensions/GitExtensionsDoc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/z_appendix.po
Languages: ja

source: Appendix
ja: 付録

source: Git Cheat Sheet
ja: Git チートシート

source: Action
ja: 操作

source: Command
ja: コマンド

source: Create new repository
ja: リポジトリの新規作成

source: Create shared repository
ja: 共有リポジトリの作成

source: Clone repository
ja: リポジトリをクローン

source: Checkout branch
ja: ブランチのチェックアウト

source: `$ git checkout <name>`
ja: `$ git checkout <名前>`

source: Create branch
ja: ブランチの作成

source: `$ git branch <name>`
ja: `$ git branch <名前>`

source: Delete branch
ja: ブランチの削除

source: `$ git branch -d <name>`
ja: `$ git branch -d <名前>`

source: Merge branch (from the branch to merge into):
ja: ブランチのマージ (ブランチをここにマージ):

source: Solve conflicts (add --tool=kdiff3 if no mergetool is specified)
ja: 競合の解決 (mergetool が未指定の場合は --tool=kdiff3 を追加)

source: Create tag
ja: タグの作成

source: `$ git tag <name>`
ja: `$ git tag <名前>`

source: Add files/changes (. for all files)
ja: ファイル/変更の追加 (すべてのファイルの場合は「.」)

source: Commit added files/changes (--amend to amend to last commit)
ja: 追加されたファイル/変更をコミット (最新のコミットを修正するには --amend)

source: `$ git commit –m “Enter commit message”`
ja: `$ git commit –m “ここにコミットメッセージを入力”`

source: Discard changes
ja: 変更の破棄

source: Create patch (-M = detect renames –C = detect copies)
ja: パッチの作成 (-M = 名前の変更を検出、-C = コピーを検出)

source: Apply patch without merging
ja: マージなしでパッチを適用

source: Merge patch
ja: パッチをマージ

source: Stash changes
ja: 変更をスタッシュ

source: Apply stashed changes
ja: スタッシュされた変更の適用

source: Pull changes (add --rebase to rebase instead of merge)
ja: 変更をプル (マージではなくリベースするには --rebase を追加)

source: Push changes (in branch $ git push c:/demo1 master master:<new>)
ja: 変更をプッシュ (ブランチで $ git push c:/demo1 master master:<new>)

source: Blame
ja: 追求 (Blame)

source: `$ git blame –M –w <filename>`
ja: `$ git blame –M –w <ファイル名>`

source: Help
ja: ヘルプ

source: `$ git <command> --help`
ja: `$ git <コマンド> --help`

source: Here are some default names used by Git.
ja: Git が使うデフォルトの名前をいくつか紹介します:

source: Default names
ja: デフォルトの名前

source: default branch
ja: デフォルトのブランチ

source: default upstream repository
ja: デフォルトの上流リポジトリ

source: current branch
ja: 現在のブランチ

source: parent of HEAD
ja: HEAD の親

source: the great-great grandparent of HEAD
ja: HEAD の 4 世代前

source: Menu map
ja: メニューのマップ

source: The following image shows GitExtensions' menu structure at one glance (v2.43):
ja: 以下の画像では、GitExtensions (v2.43) のメニュー構成を一目でわかるようにします:
